Задание 1.
Методы класса String
Задание
1. Создайте класс Homework1
2. Создайте в классе psvm-метод
3. В методе продемонстрируйте работу методов класса String, указанные
ниже.
Как продемонстрировать
1. Напишите комментарий на русском, поясняющий суть метода.
2. Создайте переменную типа String и присвойте ей подходящее имя и
значение.
3. Создайте переменную result и сохраните в нее результат работы метода
(тип данных для переменной зависит от результата работы метода).
4. Пример:
// Возвращает длину строки (количество символов
String city = "Москва";
int result = city.length();
System.out.println(result);
// другие методы ниже
Методы
.isEmpty()
.isBlank()
.substring(int, int)
.indexOf(String)
.lastIndexOf(String)
.toLowerCase()
.toUpperCase()
.replace(String, String)
.startsWith(String)
.endsWith(String)
.repeat(int)
.contains(String)
.concat(String)
.trim()
.equals(String)
в скобках указан тип принимаемого параметра
Формат сдачи работы:
● Вариант 1. Работа принимается в виде 2х скриншотов.
○ На скрине 1 виден весь код работы.
○ На скрине 2 – консоль с результатами работы.
● Вариант 2. Работа принимается в виде ссылки на репозиторий. В файл
readme.md вложите текст задания.


Задание 2.
1*. Маскировать номер карты.
● Дана переменная String cardNumber = "1234 5678 9012 3456";
● Напишите код, который выведет карту в формате "**** **** **** 3456"
● Убедитесь, что код работает, если номер карты будет передан без
пробелов "1234567890123456"
2. Описать квартиру
   1. Создать класс Flat(квартира)
   2. Создать класс Room(комната)
   3. Перечислить поля классов Flat и Room
   4. Создайте класс Task2 + метод psvm
   5. Создать объект типа Квартира. Указать значение полей
3. Описать товары интернет-магазина
   1. Создать класс Item (товар интернет-магазина)
   2. Добавить в конструктор параметры:
      ○ название
      ○ артикул
      ○ цена (необязательный параметр)
      ○ количество.
      ○ остальные поля класса на ваше усмотрение
   3. В классе Task3 -> psvm создать объект типа Товар (5 товаров)
   4. Вывести в консоль инфо по каждому товару в формате "Артикул -
      Название - цена - количество - [Цвет]"